Добавь гиперссылки на базовые классы из файла 405_base_classes.qmd.

Напиши документацию для модуля genesis.tools.py. Выходной формат Quarto markdown. Ничего не придумывайй, используй докстринги функций. Текст должен быть на русском языке.


## Алгоритм поиска лучшего узла

Дан граф улично-дорожной сети в формате `networkx.MultiDiGraph`, веса ребер определены полем `travel_time` и представляют время следования по участку дороги в минутах. Напиши программный код Python для следующего алгоритма определения лучшего узла:

1. Граф проецируется в локальную систему координат при помощи `osmnx.project_graph`.
2. Определяется основной прямоугольник `P` в который вписаны все узлы графа
3. Основной прямоугольник разбивается на некоторое количество квадратов меньшего размера. Размер стороны квадратов определется как половина наименьшего измерения прямоугольника `P`.
4. В пределах каждого из меньших квадратов определяется `n` узлов, для каждого из них при помощи `genesis.Best_points.NodeMetric` определяется значение метрики времени среднего времени прибытия `genesis.metrics.ArrivalTime`.
5. Выбирается квадрат в пределах которого находится узел с наилучшей метрикой
6. Если в пределах квадрата содержится больше узлов чем некоторое минимальное значение `n_min_count` задаваемое как гиперпараметр алгоритма, то шаги 4,5,6 повторяются.
7. Алгоритм возвращает узел с лучшей метрикой.

Алгоритм должен быть реализован как наследник класса `genesis.core.BestPointsBase` и реализовывать соответсвующий интерфейс. Примеры разработки алгоритмов как наследников `genesis.core.BestPointsBase` посмотри в файле `genesis.best_points.py`.

## Алгоритм поиска лучшего узла 2 по радиусам

Дан граф улично-дорожной сети в формате `networkx.MultiDiGraph`, веса ребер определены полем `travel_time` и представляют время следования по участку дороги в минутах. Напиши программный код Python для следующего алгоритма определения лучшего узла:

1. Граф проецируется в локальную систему координат при помощи `osmnx.project_graph`.
2. Определяется окружность в которую вписаны все узлы графа
3. В пределах окружности определяется `n` узлов, для каждого из них при помощи `genesis.Best_points.NodeMetric` определяется значение метрики времени среднего времени прибытия `genesis.metrics.ArrivalTime`.
4. Выбирается узел с наилучшей метрикой
5. Строится окружность с радиусом вдвое меньше предыдущей и центром в наилучшем узле
6. Если в пределах окружности содержится больше узлов чем некоторое минимальное значение `n_min_count` задаваемое как гиперпараметр алгоритма, то шаги 3,4,5,6 повторяются
7. Алгоритм возвращает узел с лучшей метрикой.

Алгоритм должен быть реализован как наследник класса `genesis.core.BestPointsBase` и реализовывать соответсвующий интерфейс. Примеры разработки алгоритмов как наследников `genesis.core.BestPointsBase` посмотри в файле `genesis.best_points.py`.

Пример реализации алгоритма на основе класса `genesis.core.BestPointsBase` приведен в прилагаемом коде.


## Документация для гибридизации

Моя библиотека использует гибридизацию эвристических алгоритмов. Напиши краткую справку на markdown по методам гибридизации Стекинг и Бустинг. Снабди схемами mermaid иллюстрирующими эти методы. Приведи документацию для классов `Hybridization` и `AdapterBLP2MCLP` из файла `genesis.hybridization.py`. При описании классов ничего не придумывай, используй докстринги.